LINKS
=====

http://leerburg.com/corrections.htm
https://www.youtube.com/watch?v=CLWY1Tz8nNE (Obedience Corrections vs. Pack Structure Corrections)

TEORIA
======

O Propósito de uma correção não é punir, o propósito da correção é causar a mudança de comportamento.

O maior problema de alguns treinadores é dar correções ineficases que não mudam o comportamento.

Esse tipo de correção ("Nagging corrections") apenas dessensibiliza o animal para uma correção e ensinam que que ele não precisa prestar atenção em seu condutor.


Basicamente, a correção tem que ser forte o suficiente para parar o comportamento. Dessa forma o animal reflete antes de repetir o ato errado
e opta por fazer uma boa escolha.

Caso repita o erro, significa que a correção não foi forte o suficiente.
